Изменить менеджер миграций чтобы он:
! Автосоздание файла настроек
! Хранение в настройках:
 ! Положение, размер и состояние окон при предыдущем закрытии:
  ! Основного окна
  ! Утилиты миграции
  ! Редактора
 ! Список добавленных вручную версий браузера (автоудаление если при запуске версия не нашлась).
 ! Выбранный язык
! Автосохранение настроек при закрытии приложения
! Добавить опцию "Миграция с заменой" в миграцию
! Ссылки на репозиторий и на сайты Vivaldi
! Извлечение установленного мода
! Перевод на русский
! Добавить возможность "извлечения" мода в папку на выбор
! Добавить простой редактор (исп. AvalonEdit) для модов
! Кнопка "Извлечь" и кнопка "Редактировать" рядом с кнопкой удаления
! Добавить опцию создания нового мода в редакторе